---
description: 'null'
keywords: 작업 순서;ID 서비스
seo-description: 'null'
seo-title: 데이터 수집 CNAME 및 도메인 간 추적
title: 데이터 수집 CNAME 및 도메인 간 추적
uuid: ba42c822-b677-4139-b1ed-4d98d3320fd0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e6d65f1bfed187d7440512e8f3c2de0550506c95

---


# 데이터 수집 CNAME 및 도메인 간 추적{#data-collection-cnames-and-cross-domain-tracking}

고객이 다른 도메인을 방문하기 전에 식별될 수 있는 기본 시작 사이트가 있는 경우 CNAME은 서드 파티 쿠키를 수락하지 않는 브라우저(예: Safari)에서 도메인 간 추적을 활성화할 수 있습니다.

타사 쿠키를 수락하는 브라우저에서 쿠키는 방문자 ID에 대한 요청 동안 데이터 수집 서버에 의해 설정됩니다. 이 쿠키를 사용하면 방문자 ID 서비스에서는 동일한 Experience Cloud 조직 ID를 사용하여 구성된 모든 도메인에 동일한 Experience Cloud 방문자 ID를 반환할 수 있습니다.

타사 쿠키를 거부하는 브라우저에서는 새 Experience Cloud 방문자 ID가 각 도메인에 대해 지정됩니다.

demdex.net 쿠키를 사용하여 방문자 ID 서비스는 Analytics의 s_vi 쿠키와 동일한 수준의 도메인 간 추적을 제공합니다. Analytics에서 쿠키는 일부 브라우저에서 수락되고 도메인 간에 사용되지만 다른 브라우저에서는 거부됩니다.

## 데이터 수집 CNAME {#section-48fd186d376a48079769d12c4bd9f317}

데이터 수집 서버에서 Analytics 쿠키를 설정한 경우 많은 고객은 서드 파티 쿠키를 거부하는 브라우저 문제를 피하기 위해 데이터 수집 서버 CNAME 레코드를 [퍼스트 파티 쿠키 구현](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/)의 일부로 구성했습니다. 이 프로세스는 데이터 수집 서버 도메인을 사용자 웹 사이트의 도메인과 일치하게 구성하여 방문자 ID 쿠키가 퍼스트 파티 쿠키로 설정되도록 합니다.

방문자 ID 서비스는 JavaScript를 사용하여 현재 웹 사이트의 도메인에서 직접 방문자 쿠키를 설정하므로 퍼스트 파티 쿠키를 설정하는 데 이 구성이 더 이상 필요하지 않습니다.

단일 웹 속성(단일 도메인)을 갖는 고객은 데이터 수집 CNAME 외부로 마이그레이션하고 대신 기본 데이터 수집 호스트 이름(`omtrdc.net` 또는 `2o7.net`)을 사용할 수 있습니다.

그렇지만 데이터 수집에 대해 CNAME을 사용하면 브라우저에서 기본 랜딩 도메인과 서드 파티 쿠키를 수락하지 않는 다른 도메인 사이에서 방문자를 추적할 수 있다는 추가적인 이점이 있습니다. 여러 웹 속성(다중 도메인)을 갖는 고객은 데이터 수집 CNAME을 유지 관리하여 혜택을 얻을 수 있습니다. 다음 섹션에서는 도메인 간 방문자 추적 기능이 작동하는 방식을 설명합니다.

## CNAME이 도메인 간 추적을 가능하게 하는 방식 {#section-78925af798e24917b9abed79de290ad9}

Apple Safari 및 일부 다른 브라우저의 서드 파티 컨텍스트에서 퍼스트 파티 쿠키를 사용하는 방식 때문에, CNAME을 사용하면 기본 도메인과 동일한 추적 서버를 사용하는 추가 도메인 사이에서 고객을 추적할 수 있습니다.

예를 들어 `mymainsite.com`에 기본 사이트가 있다고 합니다. 보안 데이터 수집 서버(`smetrics.mymainsite.com`)를 가리키도록 CNAME 레코드를 구성했습니다.

사용자가 `mymainsite.com`을 방문하면 데이터 수집 서버에 의해 ID 서비스 쿠키가 설정됩니다. 데이터 수집 서버 도메인이 웹 사이트 도메인과 일치하기 때문에 가능한 것으로, 이를 가리켜 *자사 컨텍스트*&#x200B;에서의 쿠키 사용 또는 *자사 쿠키*&#x200B;라고 합니다.

다른 사이트에서도 이와 동일한 데이터 수집 서버를 사용하는 경우(예를 들어 `myothersiteA.com` 및 `myothersiteB.com`) 방문자가 나중에 이러한 사이트를 방문하면 `mymainsite.com` 방문 중에 설정된 쿠키가 HTTP 요청을 통해 데이터 수집 서버로 전송됩니다(브라우저는 도메인이 현재 웹 사이트 도메인과 일치하지 않더라도 해당 도메인에 대한 모든 HTTP 요청과 모든 쿠키를 전송함). 이것을 *타사 컨텍스트*&#x200B;에서 쿠키 사용하기 또는 *타사 쿠키*&#x200B;라고 하며, 이를 통해 이러한 다른 도메인에서 같은 방문자 ID를 사용할 수 있습니다. 브라우저는 자사 쿠키와 다르게 타사 컨텍스트에서 쿠키를 처리합니다.

*참고: Safari는 설정된 방법에 관계없이 타사 컨텍스트에서 모든 쿠키를 차단합니다.*

따라서 도메인 간 방문자 식별을 위해서는 수집 도메인이 사람들이 흔히 방문하는 도메인이 되어야 합니다. 데이터 수집 도메인에 사용할 *일반* 도메인이 없는 경우 데이터 수집 도메인에서 CNAME을 유지해도 도메인 간에 이점이 없습니다. 처음에 기본 시작 사이트를 방문하지 않으면 방문자는 보조 사이트 및 기본 사이트에서 다르게 식별됩니다.

## Experience Cloud Identity 서비스로 CNAME 지원 설정 {#section-25d4feb686d944e3a877d7aad8dbdf9a}

데이터 수집 서버 CNAME 지원은 `visitor.marketingCloudServerSecure` 변수를 설정하여 사용할 수 있습니다.
